Esta serie es solo para fines de entretenimiento.
Los personajes, acciones, lugares y eventos son ficticios.
No se pretende ofender a ningún gobierno, profesión o comunidad.
Se requiere discreción del espectador.
(teléfono sonando)
¿Están aquí?
Qué rápido. Sus hombres hicieron un gran trabajo, inspector Akk.
¿Dónde están?
Si quieres recuperar a tus amigos, debes hacer lo que te digo.
¿Qué deseas?
La hija de Michael.
¿Cómo sé que no me traicionarás?
Dejaré ir a tres de ellos.
Pero si no haces lo que te digo,
El resto no saldrá de aquí con vida.
¿Donde quieres que te encuentre?
En la frontera.
¿Cómo está Michael?
¡Chicos! ¡Inspector! ¡Singh!
Thongthai
Tanga tailandesa. Tanga tailandesa.
Tanga tailandesa.
La señal
Tharn, ¿estás bien?
Estoy bien.
Quizás he estado trabajando demasiado últimamente.
Incluso soñé con el caso en el que estamos trabajando.
Oh, pobre de ti, mi almohada.
La próxima vez, si no quieres tener una mala pesadilla, simplemente sueña conmigo.
¿Entiendo?
Sí.
Beso de la mañana.
Mmm
Eso es suficiente.
Ve a ducharte ahora
Tenemos que ir a trabajar.
Mmm
¿Qué quieres?
El primero fue solo un beso matutino.
Pero esto es sexo matutino.
Lo que acabas de ver es un videoclip sobre el caso de Michael.
Es un programador que se encarga del sistema de un sitio web de juegos de azar en línea.
Una banda mafiosa extranjera está tras él ahora mismo…
debido a un conflicto sobre el sitio de juegos de azar en línea.
Entonces huyó para esconderse aquí.
Hace dos días, Michael fue secuestrado del hotel en la calle Sukhumvit.
Encontramos evidencia en forma de un videoclip en el teléfono de su hija.
Ella debió haberlo filmado en secreto.
Nos ha conducido al culpable.
¿La policía ha descubierto quién se lo llevó?
Creen que la mafia ha contratado a Saeng para hacer este trabajo sucio.
Uno de los culpables tiene un tatuaje de araña.
Esto confirma que él es uno de los hombres armados de Saeng.
Pero ¿no son todos los casos sobre (el jefe de la aldea) Saeng los que están bajo la responsabilidad del capitán Achara?
Sí, ¿por qué transferirlo a nosotros de repente?
¿No está su equipo trabajando en el sitio web de juegos de azar en línea y en los casos de Saeng (el jefe de la aldea)?
Nunca pensé que fueras un ladrón disfrazado,
Capitán, robando los casos de otras personas de esta manera.
Creí que ya habíamos resuelto esto en la reunión.
Deje el caso.
Yo soy quien inició este caso, así que seré yo quien lo cierre.
Simplemente estoy haciendo mi trabajo y haciendo lo que me han asignado.
Si quieres recuperar este caso, presenta una petición a la autoridad.
Si la autoridad lo aprueba, entonces abandonaré el caso inmediatamente.
Pero por ahora este caso es mío.
Está bajo mi responsabilidad.
Escuché que la autoridad está preocupada de que arruines este caso.
porque no eres capaz de separar tus asuntos personales del trabajo.
Supongo que eso debe ser cierto.
Yo nunca hago eso
¿Qué pasa cuando desobedeciste la orden de la unidad…?
¿Y arrestar a Saeng sin permiso?
¿No te resultó excitante tu asunto personal?
En lugar de actuar como un niño y tratar de recuperar tus dulces,
Deberías mejor ir a cuidar de tu equipo y disculparte con ellos…
por casi matarlos.
(teléfono sonando)
¿Sí, señorita Mayris?
Sí, informaré al inspector de inmediato.
Inspector, el testigo en el caso de Saeng ha llegado.
¿Deberíamos irnos ahora?
Tengo un trabajo que hacer.
- Parece que el Capitán no se lo va a tomar con calma.
- No es asunto tuyo.
Tu trabajo es trabajar en este caso y proteger al testigo.
(Llanto)
¿Es ella testigo en este caso?
Sí, se llama Deeni. Es la hija de Michael.
Espere. Según el expediente,
dice que su hija huyó y fue atropellada por un coche.
Eso es lo que la policía quiere que todos crean. Es por su propia seguridad.
De camino aquí, Deeni dijo que quería ver a su padre.
Ella quiere ayudarlo en lugar de quedarse aquí.
Muy bien, todos, por favor no se preocupen.
Inspector, ¿puedo ir a hablar con ella?
Debe estar muy asustada. Por suerte, se me dan bien los niños.
Está bien, Deeni.
(Llorando)
Está bien.
(Llanto)
(Llorando)
Está bien.
(Llanto)
(Llorando)
No debería estar aquí, simplemente déjame ir.
Está bien.
(Llorando)
¿Entiendes lo que acaba de decir?
Hmm, no.
Deeni, no te preocupes. Llevaremos a tu padre sano y salvo, ¿de acuerdo?
(Llanto)
Phaya y Tharn, lleven a Deeni a su casa y cuiden de ella.
No la pierdas de vista hasta que este caso se resuelva y podamos recuperar a Michael.
Los pondré a ambos de vacaciones.
- Pero… / - Sí, señor.
(Llanto)
Hola Deeni,
Mi nombre es Tharn.
Estarás seguro, no tienes por qué preocuparte.
- ¡Ay! / - Tharn.
¿Qué ocurre?
Tharn.
No has tenido ninguna visión desde hace algún tiempo, ¿verdad?
¿Por qué empezar a verlo de repente otra vez?
No sé por qué está sucediendo de nuevo.
Pero siento que debe haber algo muy peligroso en este caso.
Quiero que tengáis mucho cuidado.
No te preocupes por mí.
Además del Abad, también tengo a mi esposa como mis ángeles guardianes.
Mírate.
¿Por qué estás tan preocupado por mí?
Dios, ya basta. Déjalo ir.
Puedo cuidarlo. Es mi hombre.
Oye, soy tu hermano.
- Pero es mío. / - Bien.
Tharn, creo que has estado trabajando en muchos casos serios últimamente.
Por eso te pones tenso tan fácilmente.
¡Tipo!
Tengo algunas noticias interesantes.
Se trata del inspector rudo y del capitán irascible.
Descubrí por qué no se gustan.
¿Por qué?
Bueno, es porque…
- Déjame contarles.
- Vamos, cariño.
Estos dos han sido rivales desde que todavía estaban en la universidad.
Cuando se convirtieron por primera vez en líderes de equipo aquí,
Incluso se pelearon por los miembros del equipo.
Pero escuché que nadie quería estar en el equipo del Capitán.
Probablemente porque es una dama.
No puedo creer que todavía haya gente que piense que los hombres son mejores que las mujeres.
¡Qué discriminación! ¿Por qué juzgar a los demás por su género?
¿En lugar de por sus habilidades?
Es tan irracional juzgar a otros por su apariencia o por su género.
Porque vivimos en una sociedad pretenciosa.
Esa libertad e igualdad que sueñas…
Entonces, el capitán Achara quiere recuperar el caso de Saeng con tantas ganas...
porque quiere demostrar que también es capaz de trabajar en el caso como el Inspector.
No es eso. El jefe de la aldea, Saeng, está involucrado en la muerte de su padre.
Aquí está la historia.
El padre del capitán proviene de una familia de una tribu de las montañas.
Un día,
Su padre fue al bosque a buscar comida.
Allí vio al jefe de la aldea y a sus hombres talar los árboles ilegalmente.
Entonces fue a informar a la autoridad.
Cuando Saeng y sus hombres se enteraron,
Quemaron el pueblo del Capitán.
Sólo el capitán sobrevivió.
Por eso quería ser policía.
Ella quiere arrestar a Saeng con sus propias manos.
¿Qué están haciendo? ¡A trabajar ya!
Sí, señor.
(Suspiro)
Por favor cuida bien de Deeni por mí.
Cuando se sienta mejor, intenta sacarle algo.
Deeni podría tener alguna información que sea útil para el caso.
Sí, señor.
Ve y prepárate ahora.
Mayris, ¿puedes leer los labios de lo que el culpable le está diciendo a Michael?
- Fa…
- Isla de la Moda.
Lo lamento.
¿Dónde está mi unidad flash?
¿Unidad flash?
¿Qué unidad flash?
No mientas.
¿Dónde está mi unidad flash?
Michael dijo: "No lo sé".
Esta es la conversación entre Michael y el culpable.
¿Quién te da permiso para ver este clip?
Allí dice que tengo que ayudar a su equipo en este caso.
Simplemente estoy haciendo mi trabajo, lo que me han asignado.
Espero que no le importe, inspector.
Primera ronda, ganó el capitán.
Nunca has cambiado.
Terco, impulsivo y nunca sigue las reglas.
Creo que el Inspector ganó en esta ronda.
Así es, sigo siendo el mismo.
Al igual que tú, que sigues siendo el desalmado diablo de nuestra unidad.
¡Qué gancho! Yo diría que es un nocaut.
Ahora, por favor cuéntame todo lo que sabes hasta ahora.
- Thongthai. / - Sí, señor.
Después de una investigación exhaustiva en la escena del crimen,
Descubrimos que una habitación al lado de la de Michael…
Se había reservado 2 días antes de la fecha de llegada de Michael.
Entonces revisé la cámara de seguridad.
Y resultó que el invitado en esa habitación era Saeng.
Acerca de la unidad flash…
Probablemente contiene datos sobre los sitios de juegos de azar en línea.
Y una lista de cuentas de lavado de dinero.
Michael debe haberlo guardado como evidencia para protegerse a sí mismo y a su hija.
Vaya a revisar el expediente del caso para ver si se encontró alguna unidad flash en la escena del crimen.
Ella no come nada.
Y no dice nada.
Tharn, cuando estés cerca de Deeni…
¿Ves alguna visión?
De nada.
Entonces supongo que no podremos obtener nada útil para el caso de ella.
Probablemente todavía está en un trauma por lo que teme confiar en los demás.
Es como cuando perdí a mis padres.
Yo también era así.
Cuando crecí y perdí a mi ser querido,
Creí que lo había superado.
Pero luego volvió.
Afortunadamente tuve a Chalothorn para salvarme.
Ey.
¿Qué?
¿Qué sucede contigo?
¿Cuál fue la última frase que acabas de decir?
Dije: "Por suerte, tuve a Chalothorn para salvarme".
¿No hemos hablado de esto?
Que no volvamos a mencionarlo nunca más.
Si lo haces,
Te castigaré así.
Ey.
Todo eso es cosa del pasado.
¡¿Por qué sigues tan celoso?!
Bueno, tienes tu propio sexto sentido.
Yo también tengo el mío.
Pero sólo funciona contigo.
No puedo evitarlo. Estoy celoso.
Estoy celoso porque te amo.
Tharn.
Prométeme que volverás a mencionarlo.
Di después de mí.
No lo mencionaré más.
Bien.
Allá.
¡Ey!
¿Qué pasa ahora?
¿Qué pasa si la abuela y Nee nos ven?
No lo harán.
Les dije…
para ir a tomar un poco de aire fresco a Huahin.
Así que ahora sólo quedamos nosotros.
(Estridente)
¡Gracias!
(Llanto)
¡Vamos!
¿Dónde está ella?
(Llanto)
¿Quieres beber algo caliente?
No te preocupes, Deeni.
Es solo un sueño.
(Gato maullando)
Namani quiere ser tu amigo.
Puedes darle un abrazo, ¿vale?
(Gato maullando)
Nombre.
¿Crees que mi papá todavía está vivo?
Estoy seguro de que tu padre intentará hacer todo lo posible para mantenerse con vida.
Él debe extrañarte mucho.
Así que, seguro que volverá a verte.
Sé que mi papá hizo las cosas mal, pero no importa lo que pase, sigue siendo mi papá.
Incluso si es una mala persona para alguien más,
pero para mí es la única persona que tengo en mi familia.
Es cierto que tu papá hace algo malo
y por eso debe ser castigado por las leyes.
Pero ahora es él quien necesita ayuda.
Y como oficial de policía,
Es nuestro trabajo proteger a tu padre ya que él también es uno de los ciudadanos.
No te preocupes, Deeni.
Haré todo lo posible para recuperarlo.
Así es. No te preocupes. Estaremos ahí afuera.
¿Bueno?
Cuando era pequeño, mamá y papá me abrazaban si no podía dormir.
¿Pueden quedarse ambos conmigo, por favor?
Oye, si mamá tiene sueño…
Entonces vete a la cama primero.
Papá cuidará de ella.
¿No estás demasiado lleno de ti mismo?
Yo también puedo ser papá.
Eres una momia.
Bueno.
Mamá hará todo lo que diga papá.
Mmm
Por cierto, papá.
Creo que me estoy enamorando de Deeni.
¿Qué pasa si mamá quiere tener un bebé lindo como ella…?
¿Qué dirías?
Quizás en la próxima vida.
- ¡Tú, malvada momia medusa!
- ¡Ay!
Baja la voz. Está durmiendo.
Callarse la boca.
Mamá. Papá.
Mmm
¿Por qué sigo soñando con este lugar?
Ha pasado mucho tiempo, Sakuna-nopparuj.
¿Cómo supiste mi nombre?
¿No puedes recordarme?
¿Quién eres?
Deberías ser más educado con tu hermano mayor.
¿Hermano?
Moriste porque le robaste un amante a Chalothorn.
Wansarut también lo hizo.
Ella murió porque intentó salvarte.
Estoy aquí para felicitarte.
Que finalmente puedas estar con Wansarut.
Si realmente eres mi hermano,
¿Por qué no me ayudaste entonces?
Siempre te he ayudado…
tanto como el bucle temporal me lo permita, venir a este mundo y ayudarte.
Pero sois vosotros los que habéis creado todos estos problemas.
Entonces debes ser tú quien los arregle.
Todos los vínculos y promesas que has hecho con Wansarut…
No me permitas ayudarte tanto como quisieras.
¿Pero por qué ahora? ¿Qué te trae por aquí esta vez?
Estoy aquí para advertirte.
Debes tener cuidado.
¿Avisarme?
No se supone que Garuda y Naka vivan juntos.
Aquellos que intentan ir contra la ley de la naturaleza…
Debe sacrificar algo a cambio.
Si estás lejos de Wansarut,
Tu poder disminuirá.
Así que, pase lo que pase…
No os alejeis el uno del otro.
Allá.
¡Ey!
Responde la llamada.
Sí.
Allá.
¿Si, Inspector?
Saeng secuestró a Michael porque quiere la unidad flash que contiene datos sobre los sitios de apuestas en línea.
¿Unidad flash?
¿Quién tiene la unidad flash ahora mismo?
No lo hemos encontrado
Intenta preguntarle a Deeni si alguna vez vio a su padre guardando una unidad flash en algún lugar de su casa.
Sí, señor.
Avísame tan pronto como lo sepas.
Voy a llevar a nuestro equipo a Chiang Mai.
Espere, inspector.
¿Hacia dónde se dirige usted y su equipo?
Chiang Mai.
Nuestro informante dijo que han localizado el escondite de Saeng.
Voy a llevar a mi equipo allí.
Dejame ir contigo
Quizás pueda ayudarte a encontrar la ruta para llegar al escondite de Saeng.
Es un lugar que conozco porque crecí allí.
Por favor, inspector.
Deberías saber cómo me siento.
También trataste de hacerle justicia a tu hermano, ¿no?
Entonces, espera hasta que tenga a mi hombre disfrazado de uno de los secuaces de Saeng.
Por ahora, quiero que envíes a algunos oficiales para que vigilen la casa de Phaya. Es donde está Deeni ahora mismo.
Saeng está buscando una unidad flash.
Ese niño todavía está en peligro.
Pero yo…
Ey
¿Aún estás preocupado por tu sueño?
Sí.
Pero en el fondo no quiero creerlo.
Ha pasado un tiempo desde la última vez que soñé con algo tan extraño como esto.
Entonces esto podría ser cierto.
De todas formas, será mejor que tengamos cuidado.
Pero ahora creo que será mejor preguntarle a Deeni sobre esa unidad flash.
Bebe todo lo que quieras, Deeni.
Después de esto, vamos a ducharnos y a dormir.
Deeni, ¿puedo preguntarte algo?
¿Alguna vez te ha ayudado tu día…
¿Cuando esta trabajando en casa?
Sí. Le ayudo a preparar café por la mañana.
A veces también ayudo a ordenar su escritorio de trabajo.
¿Qué pasa cuando estabas en el hotel?
¿También ayudaste a ordenar su escritorio de trabajo allí?
¿Alguna vez lo viste guardar algo importante en ese escritorio?
Algo así como una unidad flash.
¿Unidad flash?
¿Puedes recordarlo?
No, nada de eso.
Nunca lo he visto guardar una unidad flash en ningún lugar.
¿Qué tal algún objeto o algo importante que tu papá te pidió que guardaras para él?
¿Puedes recordarlo?
Ven aquí, ven aquí.
Necesito que lo tengas siempre contigo. Tenlo siempre contigo, ¿de acuerdo?
¿Lo entiendes?
¿Dónde está mi unidad flash?
Deeni.
Ve y busca a su hija.
Ese lado necesita una unidad flash.
(Gritos)
Por favor dejame entrar
Oye, te dije que no entraras.
(Lucha)
(Luchando)
¡Déjame ir!
(Lucha)
¡Ey!
¿Qué está sucediendo?
Son estos dos, señor.
¿Qué es?
Estan intentando entrar.
¿Quién eres?
Te lo estoy preguntando. Respóndeme.
Jefe Saeng.
Soy un boxeador.
Quiero dinero.
Soy nadador.
¿Podemos probarlo? Por favor…
¿Eres realmente un boxeador?
Sí señor. Quiero boxear.
Por favor, Jefe Saeng. Por favor…
Entonces muéstrame cómo boxeas primero.
Por cierto, señor.
(Lucha)
Está bien, eso es suficiente.
¡Suficiente!
No está nada mal.
¿Quieres boxear en mi gimnasio?
Sí, señor. Gracias, jefe.
Gracias, Jefe.
Inspector, el pez ha comido el cebo.
Vamos.
(Multitud aplaudiendo)
¿Por qué hay cámaras de seguridad aquí?
Para poder ver qué boxeador es lo suficientemente bueno para pelear por mí en el ring.
(Multitud aplaudiendo)
-¿Cuántos partidos hoy?
-Cuatro, señor.
- Deja que estos dos peleen con boxeadores del gimnasio de Pong.
- Sí, señor.
Ey
Ir.
Adelante. Entra ahí.
(Multitud aplaudiendo)
Entrar.
Oye, ¿a dónde vas?
Este es realmente su escondite, tal como dijo nuestro informante.
Pero ¿cómo vamos a contactar con nuestro equipo en el exterior?
Eso no importa. Lo que tenemos que hacer ahora es encontrar a Michael.
Pero estamos encerrados aquí.
¡Maldita sea!
¡Mierda! ¿Por dónde vamos?
Necesito hablar con tu jefe.
¡Dije que dejaras de hablar!
¡Mierda!
Dilo.
Hola, ese es Michael.
Mierda.
Es realmente él.
Si. ¿Qué hacemos ahora?
Tenemos que salir de aquí.
Está tan cerca.
¿Puedes salir?
Khem, intenta buscar una salida por ese lado. Yo me encargo de este.
Maldita sea.
Ustedes dos pueden salir. Es hora de boxear.
- Bueno, la cosa es que…
- Fuera.
No queremos boxear ahora.
¿Podemos regresar?
Ya es demasiado tarde. ¡Vámonos!
Espera. Dame un segundo.
Vamos, vamos.
Dije vete. Ven aquí.
(Multitud aplaudiendo)
¿Quién paga?
Deeni. Deeni.
Deeni
Está todo bien.
Está bien, Deeni.
Es solo un cristal roto.
Tu muñeca está sucia. Te la limpiaré.
No, está bien.
Mi papá me lo compró.
Él me dijo que lo cuidara bien.
Y no dejes que nadie lo toque.
Escucha, Deeni.
Phaya lo lavará y te lo devolverá.
Está muy sucio ahora.
Venir.
Por favor confía en mí. Te lo lavaré.
Ven y siéntate aquí, Deeni. Déjame limpiar esto primero.
Ve a pelear.
¡Luchar!
(Multitud aplaudiendo)
Saeng secuestró a Michael porque quiere una unidad flash que contiene datos sobre los sitios web de juegos de azar.
Intenta preguntarle a Deeni sobre esto.
Cuando estás en casa, ¿alguna vez has visto a tu padre guardando una memoria USB en algún lugar?
Mi papá me lo compró.
Él me dijo que lo cuidara bien.
Y no dejes que nadie lo toque.
Tharn.
Esta debe ser la unidad flash que el Inspector está buscando.
(Multitud aplaudiendo)
Deeni.
Protégela.
(Lucha)
(Tosiendo)
(Multitud aplaudiendo)
Vamos. Levántate.
Hurra…
Apaga el live.
Esto es malo, inspector.
¿Qué?
Él ya sabe que Yai es policía.
Mierda.
¿Qué hacer?
¿Por qué estás aquí?
A boxear, señor.
¿El salario de la policía no es lo suficientemente bueno?
¿Es por eso que tienes que boxear?
¡Para! ¡Dije para!
¡Detener!
Quédate quieto.
Dígale a cada equipo…
Para rastrear una camioneta negra con matrícula n.º 3417.
Tienen a Deeni.
¡Deeni! ¡Tharn, Deeni!
¿Qué debemos hacer?
Vamos a entrar.
Te pregunto ¿por qué estás aquí?
Jefe Saeng.
Jefe.
La policía viene.
Baja el arma.
Aléjate si no estás involucrado.
Oh, hola, inspector.
¿De verdad crees que puedes salir de aquí con vida?
Inspector, Michael está aquí.
Ah, ahora sé por qué estás aquí.
Será mejor que te entregues.
Es posible que tu gente sea más numerosa aquí.
Pero mis hombres ya han rodeado este lugar.
¿En realidad?
¡Déjame ir!
Creo que será mejor que dejen las armas.
De lo contrario, están muertos.
No haga eso, inspector.
No, inspector.
¡Baja el arma!
Déjalo abajo.
Bien.
Será mejor que nos envíen al rehén.
La policía ya sabe que te escondes aquí.
Esta vez no podrás escapar.
¿Ah, de verdad?
Incluso en esta situación, ¿todavía te atreves a negociar conmigo?
Bien entonces.
¿Quieres jugar un juego?
Me gusta jugar juegos.
Vamos a hacer esto.
Voy a transmitir en vivo la pelea entre estos dos. Deben seguir peleando hasta que esté satisfecho.
Perdí muchas ganancias hoy por culpa de ustedes dos.
Entonces, debes hacer algo que valga la pena para compensar la pérdida.
Enciende el live.
¿Qué quieres decir?
Cállate y empieza a luchar.
O tú…o tú, tendréis que morir aquí esta noche.
De lo contrario, todos tus amigos morirán.
¿Entonces?
¿Crees que estaba bromeando?
Tanga tailandesa. Tanga tailandesa.
Déjame ir.
¿Quieres jugar a este juego?
Te lo pido amablemente.
Tanga tailandesa.
¿Lo quieres muerto?
Uno.
No lo hagas, Jefe Saeng.
Dos.
¿Entonces?
¡Déjala ir!
Bajar.
¡De ninguna manera!
¡Dije que la dejaras ir!
Quédate quieto.
Apresúrate.
Yai, lo siento
Khem.
Lo siento mucho.
Lo lamento.
Khem.
Escúchame.
¡Maldita sea!
¡Alto! ¡Khem, alto!
¡Por favor, ayúdame!
¡Qué suerte la mía! Hoy veo a policías peleándose.
Vaya, buen movimiento.
Levantarse.
(Balazos)
(Disparos)
¡Vamos!
(Balazos)
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Sígueme!
Capitán, ¿dónde está Deeni?
Se la llevaron. Llegué demasiado tarde.
¡Maldita sea!
¿Sí?
¿Qué? ¿No puedes contactar con el equipo del Inspector?
¿Está seguro?
Bueno.
¿Qué le pasó al Inspector, Capitán?
Nuestra gente allí tampoco sabe…
No pueden localizarlo a él ni a su equipo.
Dejaré la unidad flash en la unidad.
Te avisaré si hay alguna actualización.
Según el último registro antes de que perdiéramos la conexión con el equipo Inspector,
Dice que su última ubicación es un almacén desierto en Nahkon Sawan.
Sospechamos que es la ruta utilizada para transferir artículos ilegales al Norte.
Coincide con la información que ha obtenido el capitán Achara.
Hay una orden para que ambos reúnan las fuerzas y vayan a asaltar el almacén.
Por favor tenga cuidado.
¿Ya llegaron? ¡Qué rápido! Sus hombres hicieron un gran trabajo, inspector Akk.
¿Dónde están?
Si quieres recuperar a tus amigos, debes hacer lo que te digo.
¿Qué deseas?
La hija de Michael.
¿Cómo sé que no me traicionarás?
Dejaré ir a tres de ellos.
Pero si no haces lo que te digo,
El resto no saldrá de aquí con vida.
¿Donde quieres que te encuentre?
En la frontera.
¿Cómo está Michael?
¡Chicos! ¡Inspector! ¡Singh!
Tanga tailandesa.
Thongthai, Thongthai.
Doctor, dije que estoy bien.
Tanga tailandesa.
¡Déjame ir! Voy a ayudar a Khem.
Thongthai, cálmate.
- Mírate.
- ¡Déjame ir!
- Tranquilo, ¿vale?
Allá
Tranquilo, ¿vale?
¿Quieres que me calme?
¿Qué pasaría si fuera Tharn el que fuera capturado? ¿Podrás mantener la calma?
¡Maldita sea!
Inspector, Saeng se ha puesto en contacto nuevamente.
Dijo que tanto Michael como Deeni están con él.
Él quiere que intercambiemos la unidad flash con esos dos.
Llevaré a mi equipo a la frontera y rescataré a los rehenes.
Entonces te entregaré personalmente a Saeng.
No hay necesidad.
Son mi equipo. Puedo encargarme de ello.
Tú y tu equipo están heridos. Eso solo obstaculizaría la misión.
Aunque tenga que morir,
Los sacaré de allí con vida.
No se trata sólo de Michael y Deeni.
Tenemos que asegurarnos de que nuestro equipo también pueda regresar sano y salvo.
Cooperaré contigo por una vez.
Estoy a salvo, señor.
Mi equipo y el equipo del inspector nos dirigimos a la frontera para rescatar a los rehenes.
Ya he solicitado una fuerza de refuerzo.
Cuando llegue el momento les enviaré una señal.
Copiado, señor.
¿Dónde está mi gente?
¿Y dónde están Michael y Deeni?
Caminar.
¿Dónde está la unidad flash?
Cambiemos un poco nuestro acuerdo.
¿De qué estás hablando?
Lo único que quieres es la unidad flash, ¿no?
Entonces te daré tu unidad flash.
Pero también hay que liberar a Michael y a su hija.
No. Sólo puedes recuperar a tus hombres.
Déjame adivinar, tienes que entregarle algo a tu jefe después de esto.
Sin esta unidad flash, todo se acabó.
Qué intercambio más justo, ¿no?
No voy a negociar contigo.
Sólo puedo liberar a tu gente.
Sacalos
Ir.
Contaré hasta 5. Si no me das la memoria USB,
Entonces podrás sacar sus cadáveres de aquí.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
¡Sólo dame la unidad flash!
Inspector.
A mi señal, deshazte de todos ellos.
Bueno.
¡¿Qué demonios?! ¿Por qué es tan grande?
Titcharuj.
¡Muévete! ¡Muévete!
Su jefe simplemente se escapó.
Ven, Tew. Vamos.
Ve tras los rehenes.
Yo me encargaré de esto.
Sí, Capitán.
Detener.
Khem, ¿estás bien?
Claro, nena.
¿Estás bien?
Vamos.
Aférrate.
Mover
Rápidamente
Llévate a Michael contigo. Yo me encargo.
Muévete, muévete. Rápido.
Tharn, ve a cuidar de Deeni.
Pero…
Nuestra misión es lo primero. ¡Vamos!
Ven aquí
¡Apresúrate!
Rápidamente
¡Detener!
Esto es para destruir a mi familia.
Capitán
Gracias por el arduo trabajo y los sacrificios de su equipo.
Todos son tan salvajes como tú.
Miel.
Te dije que estoy sano y salvo. Hablamos luego, ¿vale?
Gracias por salvar mi vida y la de mi papá, mamá y papá.
Ey…
Es hora de irnos.
Gracias, FDI.
Tipo.
La señorita Mayris no debería haber sido la jefa del equipo forense.
Con su cuerpo, debería haber sido la ganadora del concurso de belleza Durian.
Cariño, me duelen mucho los brazos. ¿Puedes alimentarme, por favor?
¿No puedes comerlo tú mismo?
Tan mimado.
Duele, hermano.
¡¿Qué carajo, Khem?!
¿Qué es?
Allá.
Mira allí.
Phaya, ¡salud!
Dale.
Oye, ¿cómo es que estás todo mojado?
Gracias chicos. Muchas gracias.
Por salvarme a mí y a Khem.
Claro que tenemos que salvarte. Somos un equipo, ¿no?
Tharn. Phaya. Muchas gracias por salvarnos.
Sí.
Siendo un policía como nosotros…
Realmente no sabemos a dónde nos llevará la vida.
Ser policía implica asumir riesgos.
Al menos lo que hacemos…
puede ayudar a proteger a quienes amamos, ¿verdad?
Pero tienes que prometerme una cosa.
Por muy arriesgado que sea, debes cuidarte bien.
No te preocupes, yo cuidaré bien de ti también.
Tuve que pasar por muchos momentos difíciles para poder tenerte a mi lado.
Estarás atrapado conmigo por mucho tiempo, Tharn.
No te preocupes
¿Comprendido?
Sí, lo tengo.
Oye, sigo aquí. Ahora tengo celos. Ojalá mi esposa también estuviera aquí.
Qué ruidoso.
¿Así que lo que?
Chicos, el capitán Achara dijo que hay un nuevo caso.
Ella quiere que nuestro equipo vaya a ayudar.
¿Podemos verlo, señorita Mayris?
Ah, ya se acabó la diversión.
Estar con ustedes siempre es divertido.
Déjame echar un vistazo.
Aquí
Equipo de las FDI, ¿estáis preparados?
¡Que venga!